e vamos então falar sobre a doutora
Ludimila hajjar porque antes de declarar
publicamente Que diferença as técnicas
Colocaram um ponto final na
possibilidade de se tornar ministra da
saúde a médica ludhmila hajjar escreveu
um texto a presidente Jair bolsonaro
dizendo estar pronta para estar alinhada
100% com ele na mensagem na noite de
domingo a cardiologista se defendia de
um áudio que circulava e minimizava a
temas caros à bolsonaro como a
resistência ao local EA defesa do
tratamento precoce o recado sugeria que
apesar de o pensamentos diferentes a
médica estava disposta a ceder e a
defender o discurso do presidente no
entanto além de diferenças abissais Nas
questões médicas uma live da
cardiologista com Dilma Rousseff também
foram resgatados nas redes sociais na
ocasião ela chama petista de presidenta
nessa terça um vídeo dela cantando uma
música de Marisa Monte Amor I Love You
para a ex-presidente viralizou nós
mostramos aqui no programa ontem vendo o
cargo cada vez mais distante amém
e a Globo News a CNN para declarar que
foi alvo de ameaças e que teriam tentado
invadir o local onde estava em que
estavam hospedados em Brasília o hotel
como já vimos negou Zé Maria
e esta é uma história que eu tentei aqui
apurar direitinho mas ninguém sabe
exatamente como a doutora ludhmila
chegou no terceiro andar ou seja o
gabinete do presidente Jair bolsonaro
conversei com líderes e tal e ninguém
assumiu a paternidade da indicação é o
pessoal do Central não a gente queria o
doutor Luizinho mesmo e tal eu até
lembrei gente olha isso aí é aquela
história o jabuti jabuti não sobe em
árvore se você vê um jabuti numa árvore
ou foi enchente ou mal de gente faz
ninguém assumiu essa mão que colocou a
doutora ludhmila ela é respeitada pelos
colegas chefia a maior UTI do país um é
top medicina é onde todo médico que ele
ia chegar né mas faltava o currículo
dela a tal tal Posto lá de ministra da
saúde e Esse empreendimento foi levado
ao presidente Jair bolsonaro que abortou
o que seria um novo Desastre
a saúde imagine o presidente do se
salvou em não convidando a doutora
Ludmila ela não foi convidada ela não
foi convidada para ser ministra mas o
presidente recebeu o segundo Líder
próximo dele recebeu como indicação ali
para conversar e tal e quando ela foi no
Palácio do Planalto quando ela chegou o
deputado Eduardo bolsonaro foi na frente
mostrou o presidente bolsonaro tudo que
ela publicou algumas coisas lá que a
gente nem ainda publicou falas dela
posicionamentos conversou com ela e
dizem que o presidente bolsonaro foi
muito cético com ela muito frio até e
ela saiu dali ela não entendeu o recado
de que ela não teria sido convidada para
o ministério apenas uma conversa a gente
conversa né alguns leitores me disseram
Olha eu já fui chamado Presidente perto
você aceita aí para tal Ministério eu
disse sim e não foi
é apenas uma sondagem são as sondagens
Você aceitaria e tal então vamos lá
colocando os pingos nos is a doutora
Ludmila não foi convidada para ser
ministro da saúde portanto ela não
poderia recusar o que ela não foi
convidada eu até Admito que um alguém
possa participar de um governo e que
possa depois participar de outro governo
só acontece por exemplo Tarcísio já vou
o ministro Tarcísio já foi de governos
anteriores no governo Michel Temer por
exemplo e isso ajuda muito porque ele
entende entende do denit como ninguém é
e participa do governo do presidente
Jair bolsonaro mais um grau de
intimidade como esse de chamar a
presidenta ilove you e outros outras
publicações e fotos com Rodrigo Maia e
tal isso inviabilizaria vou repetir o
convite e não é é ouvir o com
e na tão esta situação Presidente se
livrou foi um livramento
a grana
e olha Victor é como a gente no esporte
a gente nós falaríamos o seguinte quando
um técnico tá digitando aí a sua
convocação para uma seleção brasileira
às vezes ele vem né durante o período aí
onde Estamos jogando nos clubes ele vem
conversa com um conversa com outro mas a
convocação só é oficial quando a
convocação sai então é a mesma coisa que
durante após uma conversa dessa com o
técnico da seleção nós saíssemos falando
né que fomos convocadas e não foi bem
assim não foi o que aconteceu a por tudo
todo o material que circula né da Dra
Ludmila e na internet e as entrevistas
aqui que ela vem dando ultimamente
dentro da academia também a própria
música cantando o amor ai love you né
amor eu te amo para presidente Dilma a
própria live com a presidente Dilma é o
eu disse foi um livramento mesmo a gente
entende e eu acho que faz parte você
trazer de outras administrações aquelas
pessoas que mostra um mínimo ali de
isenção e de vontade de apreço pelo
progresso do país como o Zé também
colocou né o ministro Tarcísio e outros
também que vieram aí a da administração
Temer a aqui o que nós vimos aqui nos
Estados Unidos Victor agora já com a
saída né de Donald trump da Casa Branca
EA nova administração aí em curso agora
a gente começa a aprender que muita
coisa muita fofoca muito rumou muito
Muitas Fontes anônimas que alimentaram a
imprensa militante durante os quatro
anos do Donald trump na Casa Branca por
um pessoas ligadas aí a Casa Branca que
vieram da administração então de Barack
Obama hoje isso tudo vem sendo conhecido
é é é muito bom a gente saber que
existem pessoas que conseguem ter essa
extenção e comprometimento com o
progresso do país e conseguir trabalhar
em administrações diferentes mas a
doutora Ludmila parece que não se
encaixa muito nessa categoria uma vez
que ela já demonstra aí um lado até o
diria até militante né das chamando a
presidente Dilma de presidenta aí
cantando o amor ai love you e fotos com
Gilmar Mendes e Rodrigo Maia Então eu
acho que é importante que nos próximos
dois anos se o presidente tem que
prestar atenção para não deixar
acontecer o que aconteceu aqui nos
Estados Unidos que causou muitos danos à
imagem de Donald trump agora essa semana
para finalizar é Vitor o meu comentário
o próprio jornal Washington Post depois
de quase três meses teve que corrigir
uma notícia
em dezembro do ano passado logo após as
eleições a quando uma fonte anônima da
Casa Branca disse ao Washington Post que
o então Presidente Donald trump tinha
ligado para o secretário de estado da
Geórgia e pedido que ele achasse a
fraude nas eleições ali no estado e o
presidente negou disse que não disse
isso de maneira alguma e agora o
Washington Post noticiou que foi uma
fonte New York Times é lei times os
jornais do mundo inteiro aí repercutiram
né essa essa essa pressão a ser alegada
a pressão do Donald trump para que o
secretário de estado da Georgia chata
uma fraude na Geórgia e agora essa
semana foi encontrada a gravação do
telefonema entre o secretário de estado
da Geórgia e Donald trump e a história
não foi muito bem essa E aí o Washington
Post e vi que fazer
e são três meses quase três meses depois
EA eleição presidencial aí já concluída
né E lembrando que meu estado da Georgia
teve um segundo turno importantíssimo
para duas cadeiras do Senado que foram
exatamente as cadeiras Victor que
decidirão a maioria do Senado para o
lado democrático usar o
Ah pois é então pelo visto a gente tem
aí um festival de fake News né assumido
por aqueles que dizem que são os
caçadores de fake News né por aqueles
que dizem que são checadores na verdade
eles estão aí espalhando vocês viram
isso acho que não foi só eu que vi né
estão espalhando aí tia que a Ludmila
foi convidado e recusou o convite do
bolsonaro gente vai como é que vocês
podem dormir em paz com esse papelão com
esse serviço sujo que vocês estão
fazendo né isso isso não tem limite não
eu vejo lá bru ao Twitter tá Ludmila
recusou o convite do bolsonaro Ele eles
têm um prazer de mentir dessa maneira
que eles são zant bolsonaristas quer
dizer que a doutora não queira recusou o
bolsonaro e seu jornalismo brasileiro
igual a parte dele atualmente né assim
como você Abre ali Ver chamadas dizendo
assim
o Mendes desmente Ministro Ernesto
Araújo sobre o STF ter retirado o poder
do governo federal mas é toda hora é
toda hora Manchete e mentirosa invertida
para atacar o governo federal Isso é uma
vergonha uma vergonha no meio de uma
pandemia agora sobre a Dra Ludmila eu
não sei eu acho que a classe médica está
no divã né nessa crise sanitária ela
está a classe médica no mundo todo aí
com seus expoentes Doutor falte lá nos
Estados Unidos é uma Guetta americano
aquele que solta umas frases médico ele
é médico
a e é um Pop Star da Medicina solta umas
frases né dizendo que talvez a
humanidade a humanidade nunca mais vamos
Shake Hands nunca mais vamos iremos nos
cumprimentar nos cumprimentar com
apertos de mão ou talvez vamos o Ceará
então a classe médica que prescreve
tratamento precoce na encolha
Ah e não dar declarações sobre isso e
fingir que isso não existe para
contentar né para contentar quem eu não
sei para contentar uma corrente para
contentar um clube vá que está fingindo
que essas coisas não existem que está
usando a pandemia para criar uma espécie
de uma guerra política e ideológica não
é isso que tá acontecendo Então assim o
os anseios de poder que eventualmente o
médico tenha o a Dra Ludmila tenha nas
suas proximidades com a Dilma com
Rodrigo Maia com o Gilmar Mendes com
bolsonaro esse é o problema de cada um
se você achar que você tem algo a
contribuir servindo lá no serviço
público é o poder tudo bem agora o
problema é o que a gente está vendo quer
dizer você olha para o homem para o
currículo do mandetta no ministério da
e da saúde no meio de uma pandemia esse
médico esse homem né tinha ali o intuito
de contribuir de fazer serviço público
não dá né Não dá para você avaliar dessa
maneira ele fez comícios ele criou a
diretrizes que ele mesmo contrariou numa
boa mas assim tem imagens fartas desse
mandetta contrariando as suas diretrizes
radicalismos e essa mesma parte da
Imprensa que faz esse jogo em Mundo
Continua tratando uma Guetta como um
oráculo
é como aquele que esteve no governo
Sobreviveu ao bolsonarista está dizendo
que que é para fazer contra pandemia aí
vem depois o Nelson Tais falando já que
está falando Doutor o dinheiro falar um
pouco da classe médica né vem Nelson Tás
com todo respeito não conheço não sei
quais são as quais foram as razões que o
afastaram mas ele ficou ah sei lá um mês
no cargo e declarou na saída ele foi até
muito polido na saída em relação ao
governo não saiu atirando né mas ele
disse que aquilo acrescentava o
currículo dele desculpe Doutor tai-chi
isso não acrescenta o seu currículo o
título de ministro da saúde você deu uma
passadinha lá com todo respeito aos
motivos que eu tenho afastado mas não é
o olho na biografia como a gente viu aí
do Sérgio moro né Essa essa conversa aí
de autopromoção dentro de situações de
grave crise social elas são muito
bem-vindas não não são
o vinho dos melhor dizendo eu tenho uma
classe médica está em falta classe
médica precisa mostrar o serviço que ela
é prestar a humanidade nesse momento de
incertezas mais do que fica adorando o
seu próprio currículo
Oi Augusto
Esse é um caso estranho lealdade a
médica Ludimila porque ela prometeu por
escrito é a seguir a orientação do
presidente depois foi lá para recusar aí
diz que sofreu ameaças que o hotel não
confirma é aparece em cenas a várias
delas Em Má Companhia Rua companhia
Doutor Kalil ele é bom é não sei se é
tão bom no saxofone Mas é uma boa
companhia agora apareceu ao lado do
Gilmar Men des do do Rayane Maia se eu
se vocês me virem ao lado dessa Gente eu
estou a trabalho tá no a hipótese de o
festejar com eles nada
é nada é só que eu recomendo alguns
jornalistas Que se perderam né Não
fiquem amigos de dos políticos Porque
isso é uma renúncia não sei ser dolorosa
para mim não foi a renúncia que qualquer
jornalista independente é obrigado a
fazer se não pode ter amigos eu quando
dirigia 10 horas no Rio Grande do Sul
foi uma vez a um churrasco que percebi
que a minha tela estava confirmada não
adianta que a pessoa vem lá vou te
contar uma coisa mais hora não é para
publicar eu quero ouvir coisas que eu
posso publicar claro que eventualmente
eu ouço confidências que ficam sob
embargo Até que a pessoa morra até que
se passe um determinado período de tempo
e tal mas você ficar eu conheço
jornalistas que ficaram tão amigos de
gente importante que ele sabe um tudo
a chuva pessoa só que nunca publicaram
pode ser tem um compromisso com o leitor
eu sou caçador de segredos aí que eu vou
guardar dá para levar para o túmulo como
é o caso do Povo da conversa do
bolsonaro com o o geral Eduardo
é aquela que foi ministro do chefe do
exército e do governo Dilma até a posse
do bolsonaro ele a teve uma presença
importante tá então é essa história da
médica precisa ser esclarecida porque
ela não vai dizer o que é que fez se eu
não não quero determinado cara eu não
vou conversar com a pessoa porque isso
causa constrangimentos até quem convida
é existe uma Norma que a gente Segue o
chefe nunca convida para não correr o
risco de ouvir um não você usa
intermediários
o que os intermediários e jogos caminho
desimpedido aí tudo bem você pode fazer
o fato é que tava residente agora né
estava fica evidente que era um duas
duas pessoas que não se entenderiam ela
duraria no Ministério do bolsonaro menos
que uma semana
bom então eu tô querendo saber o que que
aconteceu Quem indicou Quem indicou não
tem a cabeça no lugar não porque não ia
dar certo sabemos hoje acho que foi eu
não sei como será o desempenho não sou
adivinho o dia em pé a os adversários já
sabe vai ser ruim eu não sei como será o
desempenho do Vinícius e como digo
sempre quando alguém assumir eu vou
esperar pelo Zap né as palavras tá são
previsíveis e são boas Tá mas eu espero
pelos atos para saber como é que foi e
torço mesmo para que ele tem um grande
desempenho ou menos